这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
太多东西我都「不知道」 等待我的是许多「第一次」
就如每天早晨天空不同的颜色 永远让我惊讶
每个此时不断铺就下一个「此刻」 心中思绪万千
所以 这是必然
这是谁也不曾见过的瞬间 给予我活力的内心
璀璨闪耀光芒万丈
对谁也无法言语的自己 发现未来的力量
我一直在寻找 最重要的东西
无论何时
ただいま
我回来了
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
こちらこそ
我才应该谢谢您
どうもお世話になっております
谢谢您的关照
ええ　はい　今戻ったところで
嗯 是的 我刚到家
いえ　大丈夫です
不 没关系的
はい　え？　倒れた？
是的 什么 晕倒了？
意識はちゃんとあるんですね
她没有失去意识吧
はい　はい　今は…
是 好的 那她现在…
そうですか　よかったです…
这样啊 那就好…
はい　分かりました
好的 我知道了
大学 5点回家
打工 5点回家
小 樱
去妈妈的爷爷家
お手数おかけします
真是麻烦您了
はい　よろしくお願いします
好的 有劳您关照了
失礼します
再见
倒れたって　さくら？
谁晕倒了 小樱吗
うん　でも　すぐお医者さんに診てもらったらしくて
嗯 不过 当即就让医生帮她检查了
迎えは？
要去接她吗
車で送って下さるって
那边会派车送她回来
もう元気だし
她已经没事了
さくらさん　ちょっと寝不足だったかもって　笑ってたそうだよ
他说 小樱可能有些睡眠不足 说完还笑了
また　何かごちゃごちゃやってたんじゃ…
她又跑去做那些乱七八糟的事情了吧…
いや…　母さんのおじいさんち行ってたんだろ
没什么… 她到妈妈的爷爷家去了吧
そう
是的
撫子さんに関して　さくらさんに渡したいものがあるからって
说是要把跟抚子有关的东西交给她
２つのうちの１つはあんまり大きいから
一共两样东西 其中一个实在太大了
今は辞退させてあげてほしいって　僕から　お願いしたんだけど
所以我刚刚给他打电话 谢绝了他的好意
大きい？
太大了？
今　お邪魔している　おうち
就是小樱现在所处的那座宅子
撫子さんが　お気に入りの別宅の１つだったらしくて
据说那是抚子非常喜欢的宅邸之一
さくらさんに譲りたいって事だったんだけど…
所以他想把那座宅子送给小樱…
中学生に…　家？
送中学生… 房子？
うん
没错
だから　それは諦めて頂いた
所以 对方同意收回去了
お茶どう
要喝茶吗
欲しい
要
はい
好的
ちょうど練り切りがある
正好家里有练切
练切：一种日式点心。
いいね
太好了
小樱与镜子与回忆的钥匙
何個食べる
你要吃几个
さくらさんの分は？
留几个给小樱？
４つ
四个
じゃあ　僕　２つで
那我吃两个
お茶濃いめにしようね
我把茶泡浓一点吧
ひいじいさんって　母さんに似てる？
曾祖父跟妈妈长得像吗
どうかなぁ
怎么说呢
僕は　目元とか似てると思うんだけど
我觉得他们眉眼之间长得挺像的
園美さんによると　撫子さんはおばあさんにそっくりだって
但是园美小姐说 抚子与她祖母长得几乎一模一样
桃矢君にも会いたがってたよ　真嬉さん
真嬉爷爷也很想见见你
なんか　タイミングがあったら
等什么时候有机会吧
てれくさいのかな
你这是在害羞吗
似てるかも
似乎有点像啊
真嬉さんと桃矢君
真嬉爷爷和你
俺？
我？
うん　似てる
对 有点像
これは横に並んでもらって確かめなきゃ
是不是得让你们站在一起比较比较
血がつながってるんだもの　似てて当たり前だよね
毕竟有一层血缘关系 长相相似也是理所当然的
母さんと　さくらも似てるなって最近思う
我最近觉得 小樱和妈妈也很像
分かるよ
我懂你的意思
笑顔とか　ますます似てきてる
小樱的笑容 也越来越像她了
それに…　どこか不思議なところも
还有… 还有一些说不上来的地方也是惊人地像
え？
什么
撫子さんはそこにいない何かと話せたり
抚子可以和看不见的东西说话
会話できないものと心を通じさせたり
与无法对话的东西心意相通
不思議な人だったから
是个非同寻常的人
それは　桃矢君も同じだけど
这一点和你很像
そんなの信じられないとか思わなかった？
你也相信这些吗
全然
一点也不
でも僕は　何も感じなくて聞こえない人だったから
但是什么都感受不到 什么都听不到
ちょっとさみしかったかな
还是有些失落吧
さくらさんの事も　僕には分かってあげられないから
我无法走进小樱的那个世界
さくらの事　知ってたのか
你知道小樱的事吗
詳しくは　何も
具体情况倒是不太了解
でも　僕じゃ解決できない事で
不过我知道 那是我解决不了的事情
さくらさんが　小学校４年生くらいから
我只知道 小樱好像从四年级开始
いろいろ大変そうなのは　ちょっとだけ気付いてたかな
就变得很辛苦
父さんってやっぱ　すごいな
爸爸果然不是一般人啊
何が
怎么说
何かあるのを分かってて
明知发生了什么
本人に聞かずに自由にさせてるとこ
却没有刨根问底 而是让她自己解决
だって　さくらさんだから
那是因为她是小樱嘛
さくらさんは　自分も自分の周りの人の事も大切にできる子だから
小樱可是个懂得珍重自己 珍惜他人的孩子
それに何かあっても
再说 就算出了什么事
すてきなお兄ちゃんもいるし
她不是还有个优秀的哥哥嘛
僕は　いまひとつ頼りないけどね
倒是我 还不够可靠呢
きれいだねこれ　食べるのがもったいないくらい
这些点心真精致啊 就这么吃掉真是太可惜了
来週からこの店で　週１でバイトするから
从下周开始 我每周都会去这家点心店打一天工
また買ってくるよ
我会再买的
うれしいけど　無理はしないでね
我很欣慰 但你别累坏了自己
まだ寝ていなさい
再睡一会吧
もう平気です　さっきお医者様も何ともないって
我已经没事了 医生刚刚也说我没什么大碍的
しかし…
但是…
えっと　私に渡したいものがあるんですよね
那个 您有东西要交给我吧
ちょっと待っていてくれるかな
能稍微等我一下吗
はい
好的
無理してないか
你可以吗
全然
完全没问题
ごめんね　小狼君にも心配かけて
抱歉 让你担心了
俺はいい
没关系
けど　ほんとに少しでも痛いとかつらい所があったら言ってくれ
不过 你要是哪里痛或者不舒服 要说出来啊
どんなささいな事でも隠さずに
再小的事情都别瞒着
小狼君も　だよ
小狼 你也是
小狼君も…教えてほしいよ
我希望…你也能告诉我
待たせたね
让你们久等了
これを
就是这个
開けてごらん
打开看看吧
鍵？
钥匙？
撫子が　小さい頃からずっと大事にしていたものなんだ
这是抚子从小就一直非常爱护的东西
私と妻がイギリスから持ち帰ったものでね
我和我太太把它从英国带回来了
イギリス…
英国…
今　柊沢がいるところで…
柊泽现在在的地方…
ユナ・D・海渡と申します
在下尤那·D·海渡
Dの称号？
D的称号？
イギリスのある魔法協会で　最高位の魔術師に与えられる名です
这是英国的一个魔术协会给予最高等魔术师的「名号」
ユナ・D・海渡
尤那·D·海渡
秋穂のお付きが魔術師かもしれんのか
你是说 秋穗的那个管家可能是个魔术师吗
彼らの住んでいるあの家
他们现在住的那个宅子
あそこは一度取り壊されて　遊園地になっていた
那里曾经被拆毁 新建了一个游乐场
遊園地？
游乐场？
じゃあ　何でまた同じ家が建っとるんや
那为什么又重建了一模一样的宅子
そう　あの場所は　力あるものを保管するのに　とてもいいからね
问题就在这 那个地方非常适合用来保管含有魔力的东西
あの屋敷の形も
还有宅子的外形
それも魔術師の仕業か
那也是魔术师干的吗
だろうね
或许吧
魔法協会には問い合わせたのか
向魔法协会打听过了吗
一応は
打听过了
ほぼ無回答だったけれど　一つだけ分かった事がある
虽然对方基本没回答我们的问题 但有一点可以肯定
何だ
什么
ユナ・D・海渡は　１年前に破門になっている
尤那·D·海渡在一年前就已经被驱逐出去了
あの協会を？
被逐出那个协会？
あそこ　魔力が強ぉて協会からの依頼さえこなしとったら
那个乌烟瘴气的地方 不是只要魔力强 完成了协会的任务
大体の事は不問に付す　めちゃくちゃなところやで
基本上就不会有人去追究他们的所作所为了吗
そこを破門って何してん
究竟做了什么才会被逐出协会啊
分からない
不清楚
が　別ルートで探ってみた
不过 我们从别的途径了解到
李家にも手伝って頂いて
李家也曾就此事出手相助
小僧の母親か
是那小子的母亲吗
何が分かった
打听到了什么吗
彼は　魔法協会門外不出の術具を紛失したから破門になったらしい
据说 他是因为弄丢了魔法协会秘藏的法器才被驱逐的
は　紛失て　どんなドジっ子やねん
什么 弄丢了 是有多不小心啊
だが　それは建て前で…
不过 这都是些场面话…
そのまま持ち出したと　専らのうわさだ
很多人说 他是私自带走了法器
そんな事が許されるのか
协会怎么会允许出现这样的事情
許されるはずがない
自然是不允许的
返してもらえないんだよ　協会も
但是协会也无法拿回那件法器
なぜ
为什么
Dの称号を持つ魔術師に　誰も勝てないからだ
因为谁也赢不了拥有D称号的魔术师
あの協会が隠していた魔法具だ
那个被协会秘藏多年的魔法器物
恐らく禁忌に触れるものだろう
恐怕是件禁忌之物
協会は　彼の力とそれを使われる事を恐れて　手が出せない
协会忌惮他的实力 又担心他使用法器 才没对他出手
どれほどの力なんだ
究竟是什么样的魔力
強いのか
他很强吗
今の私より　という事なら
若你问的是 是否比现在的我更强
YESだな
答案是肯定的
李家当主も　彼の力を探ろうとしてできなかった
李家的家主也曾想探一探他的实力 但终究无功而返
小僧の母親でもか
就连那小子的母亲也办不到吗
主は…　主はどうなんだ
主人呢… 主人实力如何
さくらさんは　誰かがつくったものをもとにせず
小樱在没有依赖任何人的情况下
自分で意識さえせず　魔力を具現化した　カード
甚至她自己都没有意识到 她的魔力已经化成了卡牌
つまり　独自の魔法具を生み出してしまった
换言之 她创造出了属于自己的魔法器物
やっぱり過去を映し出せるほどの力は　さくら自身のもんか
果然 能映出过去事物的强大魔力是来自小樱的
なぜ　教えなかった
为什么不告诉她
さくらさんの力は強い
虽然小樱的魔力非常强
が　まだ混とんとしている
但现在仍处于混沌状态
全く制御できてないと言っていい
她还无法完全自主操控它们
それに　現れたユナ・D・海渡の目的も分かっていない
况且 我们还不清楚尤那·D·海渡出现的目的是什么
恐らく　さくらさんの新しいカードに関係しているんだろうが
他的目的恐怕与小樱的新卡牌有关
さくらに言わんのは　まあ分かる
我明白你不告诉小樱的良苦用心
けど　わいと月には何で
但为什么不告诉我和月
すぐ顔と態度に出るからね
因为你们的表情和态度会迅速出卖你们
さくらさんが心配だって
小樱会知道你们在担心她
わいはちゃんとポーカーフェースできるで
我的扑克脸很靠谱的
ケルベロスはね
可鲁贝洛斯倒是可以
だが　月は無理だろう
但是 月不行
何
什么
まなぁ　こいつさくらの事になると　ちょっとなぁ
说的也是 这家伙对小樱是关心则乱
な　何や
这…这是怎么了
エリオル
艾力欧
反撃できるか
能还击吗
まず相手の位置を把握しなければ…
首先得找出对方的位置…
手は出さなくていい
你们不必出手
攻撃対象は　私だけだから
对方的攻击对象只是我而已
せやから　やばいんやろが
那事情就更不妙了
私も　こちらでできるかぎりの事をする
我也会在这里做我力所能及的事
さくらさんを　そして　李小狼を助けてやってくれ
你们要尽力帮助小樱 还有李小狼
エリオ…
艾力欧…
なかなか強敵ですよ　さくらさん
这可是位劲敌啊 小樱
エリオル
艾力欧
途絶えたようだ
通讯中断了
そやったら　もっかい連絡を
这样的话 那就再联系他一次
違う
不是这样的
あかん　呼び出し音も鳴らん
不行 根本打不出去
こっちも　つながらない
我也是 联系不上他
スッピー　スッピーには？
斯比 打给斯比呢
斯 比
正在呼叫
あかん
打不通
ルビー・ムーンもだ
也联系不上露比·月
どうなってんねん
怎么会这样
現実の通信手段も遮断されたようだな
看来所有现实世界的通讯信号也被拦截了
さすがは柊沢エリオル氏ですね
不愧是柊泽艾力欧先生
存命されている中では最強の魔術師の一人といわれるだけはあります
可谓是目前健在的魔术师中最强的人之一
今まで　傷一つつかなかった時計が　壊れてしまった
目前为止还没有过任何瑕疵的时钟 就这么坏了
それでも　新しいカードは必ず手に入れます
即便如此 我也一定要得到新卡牌
協会から手に入れた術具を使って　あの魔法を発動させるために
为了能够使用从协会那里得来的法器 启用那个魔法
海渡…さん
海渡…
目的のために　手段を選ばないのもいいけれど
为达目的 不择手段也罢
一番大切なものを見失っては駄目よ
只是别丢了最重要的东西呀
ユナ・D・海渡
尤那·D·海渡
帰ったら　すぐ休むようにね
回到家 要赶紧休息呀
はい　すみません　心配させて
是 抱歉 让您担心了
こちらこそ　突然すまなかった
我才应该道歉 抱歉突然把你们叫来
２人とも来てくれて　ありがとう
你们俩能过来 我真的万分感谢
また遊びにいらっしゃい
欢迎下次再来玩
はい　絶対
好 我们一定来
鍵　大切にします
我会好好爱护钥匙的
どうした
怎么了
な　何か　ついてるか
是…是脸上有东西吗
ううん
没有
こうして私が見てる小狼君と
我在想 我这样看到的你
小狼君が見てる小狼君は違うんだなって
和你看到的自己应该是不一样吧
え
什么
私は直接見られるけど　小狼君が自分を見ようと思ったら
我可以直接看到你 但如果你想看自己
鏡とか使わないとだよね
就得用镜子
そうだな
没错
私もそう
我也是
私が一番自分の事がよく分かってなくて
我是最不了解自己的那个人
みんなに心配かけてるのかもしれない
或许大家都在为我担心
鏡があるといいな
如果有镜子就好了
本当の私が映る鏡
能够照出真正的我的镜子
そしたらちゃんと分かるかもしれない
如此一来我应该就能了解自己
どうしたらみんなに心配かけなくていいのかも
知道自己要怎么做才不会让别人担心
さくら…
小樱…
こちらでよろしかったでしょうか
请问是停在这里吗
ありがとうございました
谢谢您
じゃあ　ゆっくり休んで
那你好好休息
うん　ありがとう　またあしたね
好 谢谢 明天见
あれ
奇怪
どうした
怎么了
ううん　何でも
没 没什么
じゃあね
那再见了
おうちが…ない
房子…不见了
どうして
怎么会这样
さくら
小樱
これ　逆だ
这是 反的
え
什么
おうちが左右逆になってる
房子左右颠倒了
これ…
这是…
カードだと思う
应该是卡牌
大丈夫だ　誰もいない
没关系 没有其他人
うん
好
レリーズ
封印解除
主なき者よ　夢の杖のもと　我の力となれ
无主之物啊 接受梦之魔杖的指引 化作我的力量吧
セキュア
获取卡牌
MIRROR
鏡像
镜像
さくらカードにもMIRRORがあったよ
小樱牌里也有镜子
それに　絵も似てる
而且 图案也很相似
つくり出しているのが　さくら自身だから
创造透明卡牌的人是小樱
似通った絵が浮かぶのも当然か…
所以才会出现相似的图案吗…
それに　さっき車で話をしたから
而且 刚刚小樱才在车里提到
それに関連したカードが…
接着就出现了相关的卡牌…
小狼君
小狼
何だ
怎么了
試してみていい
要不要试试看
FLIGHT
飞翔
ちょっと手伝ってくれるかな
你能帮我一个忙吗
そこにいて
在那里别动
カードの魔力を鏡のようにうつし取れ
如镜子一般复制卡牌的魔力
MIRROR
镜像
できた
成功了
じゃあ　こっちは私
那这个是我的
行こう
走吧
小狼君
小狼
難しいな…
好难啊…
ありがとう
谢谢
鏡だから　魔法もうつせるかなと思ったの
因为它是镜子 所以我在想它是不是也能映出魔法
うまくいってよかった
能顺利复制真是太好了
うまくいったのは　さくらの力がそれだけ強いからだ
能够顺利复制 是因为小樱的魔力已经足够强大
さくらがそれを望んでもいないのに
即便这本非她的本意
母上も柊沢も言っていた…
母亲和柊泽都说过…
あまりに強い力は　己自身を不幸へと導くと
魔力过强 会引火烧身
小狼…君…
小…狼…
絶対に…不幸になんかさせない
我绝对不会…让你身陷险境
絶対に
绝对
滴答 滴答…
让我们打开新世界吧
所谓奇迹飘忽不定
无法预测无法估计
上帝创造了一个恶作剧
于是我们相遇
明天的天空是怎样的呢
去看看吧 那未知的色彩
不合常理的内心 无法印证的东西
没有逻辑的事情 就是这种心情吧
没有逻辑的事情 或许…就是这种心情吧
让我们打开新世界吧
就是这种心情吧
こにゃにゃちは
大家好呀
交给小可吧!
霧笛が　わいを呼んどるで
雾笛在呼唤我
ケロちゃんにおまかせのコーナー
又来到了交给小可吧环节
今回は　今までカードにしたクリアカードを一気に紹介していくで
本期节目中 我会为大家介绍所有获取到的透明卡牌
みんなちゃんと覚えてるか
大家都认识吗
（透明卡牌的名称）
GALE　SIEGE　AQUA　and　REFLECT　ACTION
疾风 包围 水源 反射 移动
GRAVITATION　RECORD　FLIGHT　LUCID　SPIRAL
引力 记录 飞翔 透过 螺旋
SNOOZE　and　LABYRINTH　REVERSAL　HALE　MIRAGE
瞌睡 还有迷宫 逆转 冰雹 幻影
SWING　and　STRUGGLE　APPEAR　BLAZE　MIRROR
摇动 以及争斗 显现 火焰 镜像
全部で　きっかり２０枚や
全部加起来 正好二十张
いや　集めに集めたな
哎呀 好不容易收集了这么多
１話で２枚集めた回３回もあるんやな
同一集里收集两张卡牌的情况出现了三次
風　水　火とラインナップもそろってきた感じやで
感觉风 水 火系都到齐了呢
ほなな
下期见
夜　お部屋で髪を乾かしていたら
晚上 我在房间刚吹完头发
不思議な夢に出てくる　ローブを着た子が窓の外にいたの
那个在不可思议的梦中出现的穿着长袍的人居然就在窗外
次回　さくらの透明なカード
下集 小樱的透明卡牌
小樱的透明卡牌
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除